Escribir una página “Sobre Nosotros” o “Quiénes Somos” (tú eliges cómo titularla) es todo un desafío. Una buena página de “Quiénes somos” tiene el mismo efecto que un apretón de manos o un breve pero conciso discurso de presentación en un evento de networking. En cambio, una mala página “Sobre Nosotros” es una mancha en tu camisa o un trocito de perejil que se trabó entre los dientes. Es que esta página te permite presentar las fortalezas de tu negocio, dar información esencial sobre tu actividad y, en general, resumir la identidad de tu empresa. ¿Temes que este proceso sea demasiado difícil para ti? Si sigues los 9 pasos que mencionaremos en este artículo, te será tan fácil 