Los términos y condiciones ("Términos") son un conjunto de términos legales definidos por el propietario de una página web. Establecieron los términos y condiciones que rigen las actividades de los visitantes de la página web en dicho sitio web y la relación entre los visitantes del sitio y el propietario del sitio web.
Los términos deben definirse de acuerdo con las necesidades específicas y la naturaleza de cada página web. Por ejemplo, una página web que ofrece productos a clientes en transacciones de comercio electrónico requiere términos que son diferentes de los términos de una página web que solo proporciona información.
Los Términos son un acuerdo entre el propietario del sitio web y los usuarios de la página web; detallan las políticas y procedimientos realizados por el sitio web. En muchos sentidos, los Términos brindan al propietario de la página web la posibilidad de protegerse de una posible exposición legal.
Además, existen obligaciones legales para notificar a los usuarios de página web de tales actividades, y en muchos casos los Términos son el lugar indicado para hacerlo.
Por lo tanto, es muy importante y muy recomendable que las páginas web tengan términos claros y completos que se ajusten y adapten al sitio web específico y a tus actividades.